bawal yun.
Simula nung araw na kinuha kita
mula sa ampunan,
sabi ko sayo
pwede lang tayong magkapatid.
Mr. Wang,
may mali ba sa sukat mo?
Malinaw na bumili ako ng 2 jin ng karne,
pero pag uwi ko
ito ay 1.6 jin lamang.
Kalokohan!
Mahigit isang dekada na akong nagtatrabaho dito.
Palagi akong naging patas sa aking mga presyo
at tapat sa lahat.
Ngunit ito ay talagang...
Anong ibig mong sabihin?
Pag sinabi kong 2 jin, 2 jin.
Kunin mo o
iwan mo na.
mabuti,
ang malas ko lang.
Miss,
ano ang gusto mo?
Lahat ng karne ko ay sariwa ngayon.
Bigyan mo ako ng 5 jin ng lean meat.
Oo naman!
Teka.
Sa palagay ko ang karne ay masyadong tuyo.
Hayaan akong kumuha ng matabang karne sa halip.
Pag-isipan mong mabuti bago ka magsalita sa susunod.
Dito.
Estudyante.
Kunin mo ito.
Dalawang itlog na walang berdeng sibuyas.
Kainin ito habang mainit.
Ginang.
Nakalimutan kong magdala ng pera.
ayos lang.
Nasa akin na.
Magmadali sa paaralan ngayon.
Salamat po ma'am.
Walang problema.
Nanay.
Namigay ka na ng ilan ngayon.
Hindi lahat nakalimutan ang kanilang pera.
Hindi ka pwedeng magbigay ng freebies sa lahat.
ayos lang.
Isang mabuting gawa sa isang araw.
Ginagawa ito ni nanay
para bumuo din ng magandang karma para sayo.
ilan ang gusto mo?
Isa lang.
Makinig kayong lahat!
Ang kanilang mga pancake
ay ginawa gamit ang expired na harina
at mga patay na daga.
Huwag bumili sa kanila!
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
sinasabi ko sayo,
pack up your stall and get lost!
Kahit saan mo itayo ang iyong stall,
Susundan kita doon.
Pero sa tingin ko medyo masarap ang lasa.
Lahat ay natimbang.
Iyan ay 104 yuan sa kabuuan.
Dahil ito ang unang pagkakataon mo rito,
Bilugan ko ito
at gawin itong 100.
Nakikita kong masyadong mamantika ang matabang karne.
Hayaan akong kumuha ng ilang tadyang sa halip.
You little brat!
Nandito ka lang para manggulo, di ba?
anong mali?
Dahil ba nalaman ng lahat
Nagbebenta ka ng karne na tinuturok ng tubig,
kaya ngayon natatakot kang ibenta sa akin?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Kalokohan man o hindi,
alamin natin.
No wonder palagi kong nararamdaman
may mali sa kanilang karne.
So it's water-injected meat.
I-refund!
Oo, refund!
Ikaw...
Sino ka ba talaga?
Mr. Wang, tiyak na mayroon kang maginhawang memorya.
Hindi mo ba naaalala
nagkaroon minsan ng pancake stand?
Dahil nag-aalok ito ng magandang kalidad sa mababang presyo,
umuunlad ang negosyo.
Ngunit pagkatapos ay sinira mo ito hanggang sa hindi na namin ito mabuksan.
So ikaw pala.
Noon, ikaw ang naging dahilan ng mag-ina ko
para mawalan ng kabuhayan.
Halos hindi na kami makaligtas.
ngayon,
ikaw na.
You little brat. Nanghihingi ka ng gulo.
How dare you mess with me?
I swear
Isasama kita ngayon.
Sino ito ngayon?
gagawin ko
makitungo din sa iyo.
Ikaw yata ang bulag dito.
Nagtitinda ng baboy na tinuturok ng tubig
at umaatake sa mga whistleblower.
Sa pinagsamang dalawang singil na ito,
sino ang nakakaalam kung ilang taon ka.
Hindi ako naniniwala dito.
Salamat sa pagbibigay ng impormasyong ito.
Sumama ka sa akin.
Tapos na ang hero rescue.
Mr. Mu, hindi ka pa rin nagpapaalam.
Saan mo ako dadalhin?
saan ka nakatira?
Iuuwi na kita.
Muntik ko nang makalimutan yun.
Ang isang CEO na tulad mo na hindi kailanman nakagawa ng manwal
bakit ka pupunta sa ganitong palengke?
Wag mong sabihin sakin
sinusundan mo ako.
ano?
Ngayong alam mong hindi ikaw ang aking target,
sa halip ay naging interesado ka sa akin?
Dumaan lang ako at nakita kita,
kaya naisipan kong ihatid ka pauwi.
Pero ayokong umuwi.
Grabe ang amoy ko.
Mr. Mu, kung tutulong ka,
pumunta sa lahat ng paraan.
Dalhin mo ako sa lugar kung saan ako maglilinis.
Mr. Mu,
pwede mo ba akong kuhaan ng tuwalya?
Naiwan ko ang tuwalya sa iyong pintuan.
Isang modernong ginoo ng kabutihan
na nananatiling hindi natinag ng tukso.
Kahanga-hanga.
Ilang beses na niya akong sinubukang akitin.
Parang gusto niyang isabotahe
ang pag-aayos ng kasal sa pagitan ng mga pamilyang Mu at Gu.
Kung ano talaga ang nangyari
sa pagitan niya at ni Gu Nian?
Hey, Mr. Mu,
tulungan mo akong mag-imbestiga sa isang tao.
Gusto ko lahat ng impormasyon niya
hanggang sa pinakamaliit na detalye.
Oo, Mr. Mu.
Mr. Mu,
salamat sa
ang ginawa mo ngayon.
Ito ay walang problema sa lahat.
gutom ka ba?
Gusto mo ba ng makakain?
Natutuwa lang ako na pinayagan ako ni Mr.Mu na maglinis.
Sapat na sa akin iyon.
Paano ko hahayaan si Mr. Mu na gumastos ng pera para sa akin?
Uuwi na ako ngayon.
Teka.
Mahangin sa labas.
Mag-ingat na hindi magkaroon ng sipon.
Salamat, Ginoong Mu.
Pagkatapos kong maglaba ng damit,
Ibabalik ko sila sa iyo.
Tumigil ka!
Wag mong patulan ang nanay ko!
Sampung taon ng paghahanda,
mahigit 3,000 araw ng pagpaplano.
Gu Nian,
Panoorin kitang maabot ang rurok ng iyong buhay,
pagkatapos ay kaladkarin kita pababa sa impiyerno gamit ang sarili kong mga kamay.
Mula ngayon,
iyong buhay
ay walang iba kundi sakit at pagdurusa.
ate.
saan ka pupunta
Babalik ngayon ang tiyahin ni Qiushan.
Pupuntahan ko siya.
malapit na ba?
Akala ko hindi mo siya gusto.
Hindi ko siya gusto.
Ngunit ang gulo na iyon
maaaring maging kapaki-pakinabang sa atin.
Isang sandata na magagamit natin.
Tita.
matagal nang hindi nagkikita.
Ang iyong kilos ay bumuti.
Sa iyo bilang aking halimbawa,
kahit ginaya lang kita,
Dapat ay nakabisado ko na ito ngayon.
Sa loob tayo mag-usap.
Ang mga kasanayan sa piano ni Weiwei ay bumuti nang husto.
Balita ko may bago siyang teacher.
Sa isang tiyahin na tulad mo,
na mahusay sa musika, chess, calligraphy, at pagpipinta.
Mga gene ni Vivi
ay natural na mas mahusay
kaysa sa mga ordinaryong tao.
tita,
ang pagpipinta na ito ay para sa iyo.
[Lasing na monghe]
Isang gawa ni Master Fu Baoshi.
Alam kong gusto mo ito,
kaya tinanong ko ang isang kaibigan
upang mag-bid para dito sa isang auction.
Maganda ang mata mo.
Nag-improve ka.
Yan kasi
Mayroon akong isang mahusay na tagapagturo at kaibigan na tulad mo, Auntie.
gayunpaman,
Weiwei
ay hindi napakaswerte.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Weiwei
may bagong tutor.
Pinangalanan
Jiang Chunyu.
Siya...
Gumagawa ba siya ng gulo?
Higit pa sa gulo.
Siya ay may masamang intensyon.
Hindi lang niya inaakit si Qiushan,
ngunit naghahasik din siya ng kaguluhan
at ginagawang galit sa akin si Weiwei.
Hindi gagawin ng bagong tutor na ito.
Dapat siya ay tanggalin.
Kung hindi,
siguradong magiging bad influence siya kay Vivi.
Si Jiang Chunyu ay walang ginawang mali,
kaya hindi tama na tanggalin siya ng walang tamang dahilan.
Bukod,
Mahal na mahal siya ni Vivi.
Hilingin sa kanya na makita ako sa pag-aaral.
Hello, Mrs. Mu.
Para maging tutor ni Vivi,
ang iyong aesthetic sense, panlasa, at kasanayan
lahat ay kailangang maging hanggang sa pamantayan.
Ito ay isang pagpipinta ni Master Fu Baoshi.
Halika dito at bigyan mo ako ng iyong pagtatasa.
Kung hindi mo man lang ma-appreciate
ang mga modernong kaligrapya at mga obra maestra ng pagpipinta,
paano mo maituturo ang aming Weiwei?
pwede po bang magtanong
kung saan ang mga kuwadro na ito
nanggaling?
Sila ay mga regalo.
Jiang Chunyu, anong ginagawa mo?
Wala ka talagang klase.
Paano ka maglakas-loob na pilasin ang gayong mahalagang mga pintura?
Kaya mo bang bayaran ang mga ito?
Sa totoo lang, hindi lang ang pagpipinta ng Drunken Monk,
lahat ng mga painting na ito
dapat punitin.
Napakabulgar.
Hindi ako bulgar.
Kaya lang lahat ng mga painting na ito
ay peke.
peke?
Imposible yun.
Huwag gumawa ng mga mapangahas na pag-aangkin.
Mga landscape painting ni Master Fu Baoshi
ay talagang katangi-tangi.
Ang pinakamahalagang aspeto
ay ang kanyang mahusay na paggamit ng tinta.
Si Master Fu Baoshi ay isang dalubhasa sa mga diskarte sa tinta.
Sa kanila,
siya ang pinakakaraniwang ginagamit na oil-based na tinta,
partikular na lacquer smoke ink,
na may itim na kulay na may mga kulay ube
at isang makinang na kalidad sa lilang.
Ngunit ang mga gawaing ito,
kahit na mukhang maayos ang paghahalo ng tinta
at may maraming pagkakaiba-iba,
ay ginawa
na may tansong langis na tinta.
Mga pamemeke lang sila.
Ito ay talagang tanso na tinta ng langis.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Hobby lang.
Tita.
Nalinlang yata ako.
Hahanapin ko sila agad.
bibigyan talaga kita
isang paliwanag.
Narinig ko yun kay Qiushan
Si Weiwei ay naging mas matino kamakailan.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Mula ngayon,
Iiwan ko si Weiwei sa pangangalaga mo.
Ms. Mu,
masyado kang mabait.
Ito lang ang trabaho ko.
Well...
Tuturuan ko si Weiwei ngayon.
Okay.
Wala na siya.
Umalis dito.
Tita.
Alam ko ang tungkol sa iyong kasal
kaayusan
kasama ang pamilya Gu.
Pero sa nakikita ko ngayon,
Gu Nian ay gustong maghasik ng alitan
at kaduda-duda ang ugali niya.
Dapat mong muling isaalang-alang ito nang mabuti.
naiintindihan ko.
Dahil bumalik ka sa pagkakataong ito,
mangyaring manatili nang kaunti.
Weiwei miss na miss ka na.
Kung alam mong nami-miss niya ako,
bakit hindi mo siya dinala sa ibang bansa para makita ako?
Naging abala ako.
Wala akong oras.
Simula ng kapatid mo...
Ikaw ay naging tulad ng ibang tao,
ibinaon ang sarili sa trabaho buong araw.
Ang pangyayaring iyon
hindi mo kasalanan.
Gusto mo pa ring gawin ng iba ang iyong maruming gawain.
Pero parang alam ko
ang mga tao sa paligid ng Mu Qiushan ay mas mahusay kaysa sa iyo.
Kakailanganin mong palakasin ang iyong laro.
Ngayon
turn ko na para bigyan ka ng surpresa.
Kung makikita mo akong biglang lumitaw sa tahanan ng pamilya Gu,
ano ang magiging reaksyon mo?
Ang Qimen black tea na ito ay mukhang mahusay.
si mr. Gu.
anong mali?
Huwag gumalaw.
ikaw ba...
Mayroon akong medikal na lisensya.
makakatulong ako.
maraming salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin, ginoo.
Nakikita kong mahilig ka sa tsaa.
gayunpaman,
hindi maganda ang kondisyon ng iyong kidney.
Kung hindi mo talaga kayang pigilan,
maaari mong subukan
Junshan Silver Needle yellow tea.
Karamihan sa mga tao
na nakakarinig tungkol sa Junshan Silver Needle
akala mo green tea.
parang
marami kang alam tungkol sa tsaa.
meron ako
ilang premium na dahon ng tsaa sa bahay.
Kung interesado ka,
maaari kang pumunta at tingnan.
At
hayaan mo akong maging host mo.
maraming salamat po.
Oo naman.
Salamat sa iyo,
Mapapalawak ko rin ang aking pananaw.